问题＃1主题1
您当前正在VPC中托管多个应用程序，并且记录了来自特定IP地址块的大量端口扫描。您的安全团队已要求在接下来的24小时内拒绝从有问题的IP地址块进行的所有访问。
以下哪种方法是快速和暂时拒绝来自指定IP地址块的访问的最佳方法？

A.创建一个AD策略来修改VPC中所有主机上的Windows防火墙设置以拒绝来自IP地址块的访问

B.修改与VPC中所有公共子网关联的网络ACL，以拒绝来自IP地址块的访问

C.将规则添加到所有VPC 5安全组以拒绝来自IP地址块的访问

D.修改您的组织在其中使用的所有Amazon Machine Image（AMI）上的Windows防火墙设置
 
问题＃2主题1
在准备对内置于AWS中的系统进行合规性评估时。您准备进行审核的三种最佳实践是什么？ （选择三个。）

A.收集您的IT运营控制的证据

B.请求并获取适用的第三方经审核的AWS法规遵从报告和证书

C.请求并获得AWS数据中心的合规性和安全性说明以进行评估前的安全性审查

D.请求并获得AWS的批准，以对系统的实例和终端节点执行相关的网络扫描和深度渗透测试

E.安排与AWS第三方审计员的会议，以提供与以下方面对应的AWS合规性证据
 
问题＃3主题1
您已经开始了新工作并正在查看AWS上公司的基础架构，您会注意到一个Web应用程序在Auto Scaling组中的Web实例前的弹性负载均衡器（＆B）处存在，当您在CloudWatch中检查ELB的指标时，在可用区中看到四个正常的实例
（AZ）A，AZ B中为零。不健康实例为零。
您需要解决什么才能在AZ之间平衡实例？

A.将ELB设置为仅附加到另一个AZ

B.确保将Auto Scaling配置为在两个可用区中启动

C.确保您的AMI在两个可用区中均可用

D.确保Auto Scaling组的最大大小大于4
 
问题＃4主题1
您被要求利用Amazon VPC BC2和SOS来实现一个应用程序，该应用程序每秒向消息队列提交和接收数百万条消息。您要确保您的应用程序在EC2实例和SQS之间具有足够的带宽。
 哪个选项将为应用程序和SQS之间的通信提供最可扩展的解决方案？

A.确保使用弹性负载均衡器正确配置了应用程序实例

B.确保在启用了EBS优化选项的专用子网中启动应用程序实例

C.确保在启用了associate-public-IP-address = true选项的情况下在公共子网中启动应用程序实例

D.在具有Auto Scaling组和Auto Scaling触发器的专用子网中启动应用程序实例
 
问题＃5主题1
在将数据上传到同一区域的Amazon S3中时，您已将网络吞吐量确定为m1.small EC2实例上的瓶颈。
您如何纠正这种情况？

A.添加一个额外的ENI

B.更改为更大的实例

C.在EC2和S3之间使用DirectConnect

D.在本地卷上使用EBS PIOPS
 
问题＃6主题1
当连接到Amazon VPC时，哪两个组件提供与外部网络的连接？
（选择两个。）

A.弹性IPS（EIP）

B.NAT网关（NAT）

C.互联网网关（IGW）

D.虚拟专用网关（VGW）
 
问题＃7主题1
您的应用程序当前利用AWS Auto Scaling随负载增加/减少而增长和收缩，并且运行良好。您的营销团队希望，随着即将到来的广告系列的出现，流量会稳定增长，这将导致4周内的流量增长20倍。您对满足峰值需求所需的大约Amazon EC2实例数量的预测为175。
您应该怎么做才能避免流量增加期间潜在的服务中断？


A.确保您已经预先分配了175个弹性IP地址，以便每台服务器在启动时都能获得一个

B.检查Trusted Advisor中的服务限制，并根据需要进行调整，以使预测数量保持在限制之内。

C.在启动市场营销活动之前，更改Auto Scaling配置以将所需容量设置为175

D.预热您的Elastic Load Balancer以匹配高峰需求期间预期的每秒请求数
 
问题＃8主题1
您具有与弹性负载均衡器（ELB）关联的Auto Scaling组。您已经注意到，由于ELB运行状况检查，通过Auto Scaling组启动的实例被标记为不正常，但是这些不正常的实例并未终止。
您需要采取什么措施来确保被ELB标记为不健康的试验实例将被终止并更换？

A.更改在Auto Scaling组运行状况检查上设置的阈值

B.将Elastic Load Balancing健康检查添加到Auto Scaling组

C.增加在弹性负载均衡器上设置的运行状况检查间隔的值

D.将Elastic Load Balancer上的运行状况检查设置更改为使用TCP而不是HTTP检查
 
问题＃9主题1
哪两项AWS服务提供了开箱即用的用户可配置的自动备份即服务和备份轮换选项？ （选择两个。）

A.亚马逊S3

B.亚马逊RDS

C.亚马逊EBS

D.亚马逊红移
 
问题＃10主题1
组织已使用Internet网关（IGW）配置了VPC。一对公用和专用子网（每个可用区每个都有一个子网），以及一个配置为使用公用子网的弹性负载均衡器（ELB）。
应用程序的Web层利用ELB。 Auto Scaling和一个Mum-AZ RDS数据库实例。
组织希望消除此设计中的任何潜在单点故障。
您应该采取什么步骤来实现该组织的目标？

A.没什么，这种架构中没有单点故障。

B.创建并附加第二个IGW以提供冗余的Internet连接。

C.创建并配置第二个弹性负载均衡器以提供冗余负载均衡器。

D.在另一个可用区中创建第二个多可用区RDS实例，并配置复制以提供一个

问题＃11主题1
以下哪些是Amazon VPC子网的特征？ （选择两个。）

A.每个子网都映射到一个可用区

B./25的CIDR块掩码是支持的最小范围

C.专用子网中的实例只有具有弹性IP才能与Internet通信。

D.默认情况下，所有子网都可以相互路由，无论它们是私有的还是公共的

E. V每个子网至少跨越2个可用区，以提供一个高可用性环境
 
问题＃12主题1
您正在创建一个Auto Scaling组，其实例需要将自定义指标插入CloudWatch。
哪种方法是认证您的CloudWatch PUT请求的最佳方法？

A.创建一个具有Put MetricData权限的IAM角色，并修改Auto Scaling启动配置以启动该角色中的实例

B.创建一个具有PutMetricData权限的IAM用户，并修改Auto Scaling启动配置，以将用户凭据注入实例用户数据中

C.修改适当的Cloud Watch指标策略，以允许对Auto Scaling组中的实例执行Put MetricData权限

D.创建一个具有PutMetricData权限的IAM用户，并将凭据放入私有存储库中，然后
 
问题＃13主题1
当基于S3的AMI支持的EC2实例终止时，根卷上的数据会如何处理？

A.数据自动保存为E8S卷。

B.数据自动保存为ESS快照。

C.数据自动删除。

D.在实例重新启动之前，数据不可用。
 
问题＃14主题1
您有一个利用Elastic Load Balancer（ELB）的Web应用程序，在使用Auto Scaling组部署的Web服务器的前面您的数据库在Relational Database Service（RDS）上运行。该应用程序提供技术文章，并且通常对它们进行响应与对文章的回应相比，文章的观看次数更多。有时，网站上的文章变得非常流行，导致流量的大量增加，导致网站瘫痪。
在这些事件期间，您可以采取哪些措施来减轻基础架构的压力，同时又保持可用性？ （选择三个。）

A.利用CloudFront交付商品。

B.添加RDS只读副本，以访问关系数据库

C.利用ElastiCache缓存最常用的数据。

D.使用SOS将技术帖子的请求排入队列，并将其发送出队列。

E.使用Route53运行状况检查故障转移到S3存储桶以获取错误页面。
 
问题＃15主题1
您的大多数基础架构都位于内部，并且在AWS上的占用空间很小您的公司已决定推出新应用程序，该应用程序严重依赖于与LOAP的低延迟连接以进行身份​​验证您的安全策略需要对公司现有应用程序用户的更改最少管理流程。
您将采用哪种选择来成功启动此应用程序1？

A.在AWS中创建第二个独立的LOAP服务器，以供您的应用程序用于身份验证

B.建立VPN连接，以便您的应用程序可以针对您现有的本地LDAP服务器进行身份验证

C.在您的数据中心和AWS之间建立VPN连接，在AWS上创建LDAP副本，并将您的应用程序配置为使用LDAP副本进行身份验证

D.在AWS上创建第二个LDAP域建立VPN连接以建立信任关系
 
问题＃16主题1
您需要为包含弹性负载均衡器（ELB）的Web应用程序设计VPC。一队Web /应用程序服务器和一个RDS数据库。整个基础架构必须分布在2个可用区中。
确保Internet上不可用数据库时，哪种VPC配置有效？

A. ELB的一个公共子网，Web服务器的一个公共子网，数据库的一个私有子网

B. ELB的一个公共子网，Web服务器的两个私有子网，RDS的两个私有子网

C. ELB的两个公共子网，Web服务器的两个私有子网和RDS的两个私有子网

D. ELB的两个公共子网Web服务器的两个公共子网，RDS的两个公共子网
 
问题＃17主题1
您正在管理的应用程序已将EC2实例和Dynamo OB表部署到多个AWS
为了在全球范围内监视应用程序的性能，您需要查看两个图表：
1）所有EC2实例的平均CPU利用率
2）所有DynamoDB表的限制请求数。
你怎么能做到这一点？

A.使用应用程序名称标记资源，然后在Cloudwatch Management控制台中选择标记名称作为维度以查看相应的图

B.使用Cloud Watch CLI工具从每个区域端点提取各自的指标将数据脱机聚合并将其存储以在CloudWatch中作图。

C.向每个实例和DynamoDB表添加SNMP陷阱利用中央监视服务器从每个实例和表捕获数据将聚合数据放入Cloud Watch中进行图形化。

D.将CloudWatch代理添加到每个实例，并将一个附加到每个DynamoDB表。配置时
 
问题＃18主题1
在评估组织对AWS API访问凭证的使用时，应评估以下三个凭证中的哪一个？ （选择三个。）

A.密钥对

B.控制台密码

C.访问键

D.签署证书

E.安全组成员
 
问题＃19主题1
您有一个在VPC上运行的Linux EC2 Web服务器实例。该实例位于公共子网中，并且具有与其关联的EIP，因此您可以通过HTTP或SSH通过Internet连接到该实例。上次登录时，该实例也可以完全访问通过SSH。并且还在端口80上提供了Web请求。
现在您将无法通过SSH进入主机，也无法响应上次检查正常的端口80上的Web请求。您已仔细检查了所有网络配置参数（安全组路由表，IGW'EIP。NACL等） ）已正确配置（并且自您上次访问实例以来，您仍未对这些内容进行任何更改）。您查看EC2控制台，发现系统状态检查显示为“受损”。
在进行故障排除并尝试使实例恢复到正常状态以使您可以再次登录时，下一步应该是什么？

A.停止并启动实例，以便能够在健康的主机系统上重新部署该实例，该主机系统很可能会修复“受损”的系统状态

B.重新启动实例，以便操作系统将有机会以干净的健康状态启动，这很可能会修复“受损”的系统状态

C.为我的实例添加另一个动态私有IP地址，并尝试通过新路径连接，因为OS的网络堆栈可能被锁定，导致“受损”的系统状态。

D.将另一个弹性网络接口添加到实例，并尝试通过该新路径进行连接，因为操作系统的网络堆栈可能被锁定，从而导致系统状态“受损”

E.取消映射，然后将EIP重新映射到实例，因为IGWVNAT网关可能无法正常工作
 
问题＃20主题1
什么是展示位置组？

A.同一区域中的Auto Scaling组的集合

B.使EC2实例能够通过近带宽，低延迟连接相互交互的功能

C.同一地区或可用区中的弹性负载均衡器的集合

D.用于分发的授权Cloud Front Edge位置的集合



问题＃21主题1
您的整个AWS基础架构都位于一个Amazon VPC中。您有一个在该区域的可用区（AZ）A中的Amazon实例上运行的基础结构监视应用程序，以及在AZ B中运行的另一个应用程序实例。
监视应用程序需要利用ICMP ping来确认承载该应用程序的实例的网络可达性。
您可以为这些实例配置安全组以仅允许ICMP ping从监视实例传递到应用程序实例，而不能进行其他任何操作吗？如果可以，怎么办？

A.不可以，两个不同可用区中的两个实例无法通过ICMP ping直接相互通信，因为该协议不允许跨子网（即广播）边界

B.是的，监视实例和应用程序实例都必须是同一安全组的一部分，并且该安全组需要允许入站ICMP

C.是，监视实例的安全组需要允许出站ICMP，而应用程序实例的安全组需要允许入站ICMP

D.是的，监视实例的安全组和应用程序实例的安全组都需要
 
问题＃22主题1
您在同一虚拟私有云（VPC）内有两个Elastic Compute Cloud（EC2）实例
可用区（AZ），但在不同的子网中。一个实例正在运行数据库，另一个实例正在运行将与数据库连接的应用程序。您想确认他们可以互相交谈，以使您的应用程序正常工作。
我们需要在VPC设置中确认以下两件事，以便这些EC2实例可以在VPC内部通信？ （选择两个。）

A.允许两个子网之间进行通信的网络ACL。

B.两个实例是相同的实例类，并使用相同的密钥对。

C.将默认路由设置为NAT实例或Internet网关（IGW），以便它们进行通信。

D.设置安全组以允许应用程序主机在正确的端口/协议上与数据库对话。
 
问题＃23主题1
客户可以使用哪些服务来保留基础EC2实例的全部管理特权？
（选择两个。）

A.Amazon Elastic Map Reduce

B.弹性负载平衡

C.AWS Elastic Beanstalk

D.亚马逊弹性疼痛

E.Amazon关系数据库服务
 
问题＃24主题1
您有一个Web样式的应用程序，该应用程序在VPC内的cc2 8xlarge EC2实例上运行无状态但占用大量CPU和内存的Web层，该实例在负载下无法按您的业务定义在SLA中返回请求它在DynamoDB表中的状态，但数据层已正确设置，并且响应速度始终稳定。
您如何最好地解决应用程序响应不符合您的SLA的问题？

A.添加另一个cc2 8xlarge应用程序实例，并将两者都放在Elastic Load Balancer后面

B.将cc2 8xlarge移动到与DynamoDB表相同的可用区

C.将数据库响应缓存在ElastiCache中以实现更快的访问

D.在横向扩展只读副本配置中将数据库从DynamoDB移至RDS MySQL
 
问题＃25主题1
您正在VPC内部使用配置中的硬编码IP地址管理旧版应用程序。
哪两种机制将允许应用程序故障转移到新实例而无需重新配置？ （选择两个。）

A.创建一个ELB以将流量重新路由到故障转移实例

B.创建一个可以移动到故障转移实例的辅助ENI

C.使用Route53运行状况检查将流量故障转移到故障转移实例

D.将第二个私有IP地址分配给可以移动到故障转移实例的主要ENIO
 
问题＃26主题1
您正在设计一个具有堡垒主机的系统。该组件需要在没有人工干预的情况下高度可用。
您会选择以下哪种方法？

A.在每个可用区中的两个实例上运行堡垒

B.在一个可用区中的活动实例上运行堡垒，并准备在发生故障时启动AMI

C.在Auto Scaling组中配置堡垒实例。指定Auto Scaling组以包括多个AZ，但最小大小为1，最大大小为1

D.在堡垒实例前面配置一个ELB
 
问题＃27主题1
关于此S3存储桶策略，以下哪个陈述是正确的？


A.拒绝具有IP地址192 168 100 0的服务器对“ mybucket”存储桶的完全访问权限

B.拒绝IP地址为192168100188的服务器完全访问“ mybucket”存储桶

C.授予192 168 100 0/24子网内的所有服务器对“ mybucket”存储桶的完全访问权限

D.授予192 168 100 188/32子网内的所有服务器对“ mybucket”存储桶的完全访问权限
 
问题＃28主题1
以下哪项需要自定义CloudWatch指标进行监控？

A. EC2实例的数据传输

B. EC2实例的磁盘使用情况活动

C. EC2实例的内存利用率

D. EC2实例的CPU使用率
 
问题＃29主题1
您运行一个Web应用程序，其中EC2实例上的Web服务器位于Auto Scaling组中。在过去的6个月中进行的监视显示，需要6台Web服务器来处理最小负载。在一天中，每年需要五到六天多达12台服务器，因此所需的Web服务器数量可能会达到15台。
您将建议什么以在使山丘可用的同时最大程度地降低成本？

A. 6个预留实例（大量使用）。 6个预留实例（中等利用率），其余由按需实例涵盖

B. 6个预留实例（大量使用）。 6个按需实例，其余由竞价型实例涵盖

C. 6个预留实例（大量使用）6个竞价型实例，其余由按需实例涵盖

D. 6个预留实例（大量使用）
 
问题＃30主题1
已要求您建议面向Web的应用程序的多区域部署，其中流量的受控部分由备用区域处理。
哪种配置可以实现该目标？

A.具有加权路由策略的Route53记录集

B. Route53记录集具有基于延迟的路由策略

C.设置了计划的缩放操作的自动缩放

D.启用运行状况检查的弹性负载平衡
 
问题＃31主题1
您已经为每个项目设置了单独的AWS账户。您被要求确保您的AWS
基础设施成本不超过每个项目每个月设定的预算。
以下哪种方法可以帮助确保您每月都不会超出预算？

A.合并您的帐户，这样您就可以为所有帐户和项目创建一个账单

B.使用SNS设置CloudWatch警报的自动缩放功能，以在给定帐户中运行过多实例时通知您

C.为每个项目使用的所有AWS资源设置CloudWatch计费警报，并在标记到特定项目的每个资源的金额与分配给该项目的预算匹配时发出通知。

D.为每个账户使用的所有AWS资源设置CloudWatch计费警报，并带有电子邮件通知
 
问题＃32主题1
当创建EBS快照时启动但未完成EBS卷吗？

A.在我完成快照之前，无法分离或附加到EC2实例

B.在进行快照时可以在只读模式下使用

C.可以在我进行快照时使用

D.在快照完成之前无法使用
 
问题＃33主题1
您正在使用ElastiCache Memcached来存储会话状态并在基础架构中缓存数据库查询。您在CloudWatch中注意到，逐出和GetMisses很高。
您可以采取以下两种措施来纠正此问题？ （选择两个。）

A.增加群集中的节点数

B.调整max_item_size参数

C.减少群集中的节点数

D.增加除尘器中节点的大小
 
问题＃34主题1
您正在EC2实例上运行数据库，数据存储在Elastic Block Store（EBS）上以实现持久性。在一天中的某些时候，您会发现数据库查询的响应时间差异很大。使用isolate命令查看实例后，您会在存储数据库数据的磁盘卷上看到大量等待时间。
在保持数据的当前持久性的同时，您可以通过以下两种方法提高数据库存储的性能？ （选择两个。）

A.移至SSD支持的实例

B.将数据库移至EBS优化实例

C.使用预配置的IOP EBS

D.在m2 4xiarge实例上使用临时存储
 
问题＃35主题1
您的基于EC2的多层应用程序包含一个监视实例，该实例定期使应用程序级别的各种应用程序组件只读请求，如果其中任何一个失败30次以上，则调用CloudWatch会发出警报，并且该警报会通知您的操作团队通过电子邮件和SMS可能出现的应用程序运行状况问题。但是，您还需要监视监视程序本身（监视实例本身），并在监视程序不正常时得到通知。
以下哪一项是实现该目标的简单方法？

A.运行另一个监视实例，该ping实例会触发该监视实例，并在主监视实例变得不正常时触发可能的监视垫通知您的操作团队。

B.根据EC2系统和实例状态检查设置CloudWatch警报，并让该警报将检测到的监视实例问题通知您的运营团队。

C.根据监视实例的CPU使用率设置CloudWatch警报，如果CPU使用率超过50％超过一分钟，则将该警报通知您的运营团队：然后让您的监视应用程序进入CPU绑定循环它应该检测任何应用程序问题。

D.让监视实例将消息发布到SOS队列，然后如果该队列不再具有新消息，则使这些消息在另一个实例上出队，第二个实例应首先终止原始监视实例，启动另一个备份监视实例并承担（他的角色）
 
问题＃36主题1
您已决定更改使用Auto Scaling在应用程序层中运行的实例的实例类型。
您将在下面的哪个区域更改实例类型定义？

A. Auto Scaling启动配置

B.Auto Scaling组

C.Auto Scaling政策

D.Auto Scaling标签
 
问题＃37主题1
您试图连接到Amazon VPC中的实例但未成功。您已经验证了VPC具有Internet网关（IGW），实例具有关联的弹性IP（EIP），并且正确的安全组规则已到位。
接下来应该评估哪个VPC组件？

A. NAT实例的配置

B.路由表的配置

C. Internet网关（IGW）的配置

D. SRC / DST检查的配置
 
问题＃38主题1
您必须负责将流量很高的Node JS应用程序迁移到AWS，以符合组织标准，必须使用Chef食谱来配置承载此应用程序的应用程序服务器并支持应用程序生命周期事件。
哪种部署选项可以满足这些要求，同时最大程度地减少管理负担？

A.在Opsworks中创建一个新堆栈，将适当的层添加到堆栈中并部署应用程序

B.在Elastic Beanstalk中创建一个新应用程序并将该应用程序部署到新环境

C.从社区AMI启动Mode JS服务器，然后将应用程序手动部署到启动的EC2实例

D.在EC2实例上启动和配置Chef Server，并利用AWS CLI启动应用程序
 
问题＃39主题1
您被要求自动执行许多常规系统管理员的备份和恢复活动。您当前的计划是尽可能利用AWS托管的解决方案，并通过AWS CLI和脚本自动执行其余的解决方案。
用脚本最好完成哪个任务？

A.创建每日EBS快照，并按月轮换快照

B.创建每日RDS快照，并按月轮换快照

C.自动检测并停止未使用或未充分利用的EC2实例

D.自动将Auto Scaled EC2实例添加到Amazon Elastic Load Balancer
 
问题＃40主题1
您组织的安全策略要求所有特权用户除了使用用户名/密码之外，还必须使用频繁轮换的密码或一次性访问凭据。
以下哪两个选项可让组织为AWS用户实施此策略？ （选择两个。）

A.为特权1AM用户配置多因素身份验证

B.为特权帐户创建1AM用户

C.利用1AM安全令牌服务在组织的身份提供者之间实施身份联盟

D.为特权用户启用1AM一次性密码策略选项
 
问题＃41主题1
Amazon S3的特征是什么？ （选择两个。）

A.可以通过URL直接访问对象

B. S3应该用于托管关系数据库

C. S3允许您存储对象或几乎不受限制的大小

D. S3允许您存储几乎无限量的数据

E. S3提供预配置的IOPS
 
问题＃42主题1
您收到一个新DBA的狂热电话，该DBA意外删除了包含所有客户的表。
哪种Amazon RDS功能可让您可靠地将数据库还原到发生错误的5分钟之内？

A.多可用区RDS

B.RDS快照

C.RDS读取副本

D. RDS自动备份
 
问题＃43主题1
一家媒体公司每天会在本地生成新的视频文件，压缩后的总大小约为100 GBS。所有文件的大小为1-2 GB，并且需要每晚在凌晨3点至下午3点之间的固定时间窗口内上传到Amazon S3。凌晨5点，尽管使用的带宽不到可用带宽的一半，但当前的上传将花费3个小时。
哪些步骤可以确保在指定的时间范围内完成文件上传？

A.增加您的网络带宽以提供更快的S3吞吐量

B.与S3并行上传文件

C.将所有文件打包到一个档案中，将其上传到S3，然后在AWS中提取文件

D.使用AWS Import / Export传输视频文件
 
问题＃44主题1
您正在AWS上运行一个Web应用程序，该应用程序由以下组件组成：弹性负载均衡器（ELB），运行Linux / PHP / Apache的EC2实例的自动伸缩组以及关系数据库服务（RDS）MySQL。
AWS负责哪些安全措施？

A.通过执行最小特权访问原则来保护EC2实例免受未经请求的访问

B.防止IP欺骗或数据包嗅探

C.确保EC2实例和ELB之间的所有通信均已加密

D.在ELB上安装最新的安全补丁。 RDS和EC2实例
 
问题＃45主题1
您使用S3存储公司的关键数据目前，您组中的几个用户对您的S3存储桶具有暂停权限。您需要提出一种解决方案，既不会影响用户，又可以防止意外删除对象。
哪两个选项可以解决此问题？ （选择两个。）

A.在您的S3存储桶上启用版本控制

B.使用MFA删除配置S3存储桶

C.创建一个存储桶策略，并且仅对存储桶级别的所有用户授予只读权限

D.启用对象生命周期策略并配置要在Glacier中存档的3个月以上的数据
 
问题＃46主题1
组织的安全策略要求至少在主数据中心和备份数据中心之间复制所有关键数据的多个副本。该组织已决定将一些关键数据存储在Amazon S3上。
您应采用哪种选择来确保满足此要求？

A.使用S3复制API在不同区域的两个S3存储桶之间复制数据

B.您无需执行任何操作，因为S3数据会在区域之间自动复制

C.使用S3复制API在AWS区域内不同设施中的两个S3存储桶之间复制数据

D.您不需要执行任何操作，因为S3数据会在多个设施之间自动复制
 
问题＃47主题1
您的任务是为NoSQL数据库设置EC2实例的集群。数据库需要在每个节点4KB的块侧具有高达100,000 IOPS的随机读取I / O磁盘性能。
以下哪个EC2实例在此工作负载下将表现最佳？

A.具有EBS-Optimized设置为true且PIOPs EBS量的高内存四重特大（m2.4xlarge）

B.使用实例存储的群集计算八个超大型（cc2.8xlarge）

C.使用实例存储的高I / O四倍超大（hi1.4xlarge）

D.在一个集群中使用四个单独的4000 PIOPS EBS卷的集群GPU四倍超大（cg1.4xlarge）
 
问题＃48主题1
停止由EC2 EBS支持（EBS根）的实例时，任何临时存储卷上的数据会如何处理？

A.数据将被删除，并且无法再赢得数据

B.数据自动保存在EBS卷中。

C.数据自动保存为EBS快照

D.在重新启动实例之前，数据不可用
 
问题＃49主题1
您的团队对使用AWS感到很兴奋，因为现在他们可以访问可编程基础架构”
您被要求以类似于管理应用程序代码的方式来管理您的AWS基础设施。您希望能够部署基础设施的不同版本的精确副本，将更改转移到不同的环境中，还原到以前的版本，以及确定在特定时间运行哪些版本（开发测试质量检查生产）。
哪种方法可以满足此要求？

A.使用成本分配报告和AWS Opsworks来部署和管理您的基础架构。

B.使用AWS CloudWatch指标和警报以及资源标记来部署和管理基础架构。

C.使用AWS Beanstalk和版本控制系统（如GIT）来部署和管理您的基础架构。

D.使用AWS CloudFormation和版本控制系统（如GIT）来部署和管理您的基础架构。
 
问题＃50主题1
您有一台服务器的Amazon EBS数据量为5O0GB。该卷已满80％。您需要定期备份该卷，并能够在尽可能短的时间内在新的可用区中重新创建该卷。可以将使用该卷的所有应用程序暂停几分钟，而不会受到明显的用户影响。
以下哪种备份方法最能满足您的要求？

A.定期对EBS卷进行快照

B.使用第三方增量备份应用程序备份到Amazon Glacier

C.定期将所有数据备份到单个压缩档案中，并使用并行化的分段上传将其归档到Amazon S3

D.在第二个可用区中创建另一个EBS卷，将其附加到Amazon EC2实例，并使用


问题＃51主题1
您的公司正在通过少量跟踪来跟踪网页用户
在每个页面上加载的图像当前，您正在美国东部以外地区提供此图像，但开始担心为西海岸的用户加载图像所需的时间。
加快投放此图片的两种最佳方法是什么？ （选择两个。）

A.使用Route 53的基于延迟的路由，并在US-West-2和US-East-1中提供图像

B.通过CloudFront提供图像

C.将映像从S3中提供，这样就不会在您的Web应用程序层中提供该映像

D.使用EBS PIOP从EC2实例中更快地提供图像
 
问题＃52主题1
如果您要启动Amazon Elastic Compute Cloud（EC2）实例并为每个实例分配一个预定的私有IP地址，您应该：

A.为实例分配组或顺序的弹性IP地址

B.启动放置组中的实例

C.在Amazon虚拟私有云（VPC）中启动实例。

D.使用标准的EC2实例，因为每个实例已经获得了专用域名服务（DNS）

E.从私有Amazon Machine映像启动实例（Mil）
 
问题＃53主题1
客户有一个Web应用程序，该应用程序使用基于cookie的会话来跟踪登录的用户。它使用ELB和Auto Scaling部署在AWS上。客户观察到负载增加时。 Auto Scaling将启动新实例，但东部实例上的负载不会减少，从而导致所有现有用户的反应缓慢。
哪两个答案选择独立地描述了可能导致用户体验缓慢的行为？ （选择两个。）

A.ELB的正常行为将来自同一用户的请求发送到同一后端实例

B.启用粘性会话时，ELB的行为使ELB在同一会话中将请求发送到同一后端实例

C.错误的浏览器不支持ELB DNS名称的TTL

D. Web应用程序使用长轮询，例如彗星或websocket。从而保持连接打开
 
问题＃54主题1
如何将域的区域顶点（例如“ myzoneapexdomain com”）指向弹性负载
平衡器？

A.通过使用AAAA记录

B.使用A记录

C.通过使用Amazon Route 53 CNAME记录

D.通过使用Amazon Route 53别名记录
 
问题＃55主题1
一个组织已创建5个IAM用户。该组织希望为他们提供相同的登录ID，但使用不同的密码。组织如何实现这一目标？

A.组织应创建一个单独的登录ID，但为IAM用户赋予相同的别名，以便每个人都可以使用其别名登录

B.组织应在单独的区域中创建每个用户，以便他们具有自己的URL进行登录

C.同一帐户的多个IAM用户无法使用相同的登录ID

D.组织应创建各种组，并将具有相同登录ID的每个用户添加到不同的组。用户可以使用自己的组ID登录
 
问题＃56主题1
用户正计划评估AWS供其内部使用。用户在评估期间不希望在其帐户上产生任何费用。如果使用以下哪项AWS服务会产生费用？

A.具有1 GB存储空间的AWS S3

B.每天24小时运行的AWS微型实例

C.AWS ELB每天24小时运行

D.AWS PIOPS卷的大小为10 GB
 
问题＃57主题1
用户已经开发了一个应用程序，该应用程序需要将数据发送到NoSQL数据库。用户希望断开数据发送的耦合，以便应用程序继续处理和发送数据，但不等待DB的确认。以下哪种应用程序在这种情况下有帮助？

A.AWS简单通知服务

B.AWS简单工作流程

C.AWS简单队列服务

D.AWS简单查询服务
 
问题＃58主题1
一个组织已创建50个IAM用户。该组织引入了一项新策略，该策略将更改IAM用户的访问权限。组织如何有效地实施此策略，从而无需在单个用户级别应用该策略？

A.使用IAM组并将根据其角色的用户添加到不同的组，并将策略应用于组

B.用户可以使用AWS CLI一次创建一个策略并将其应用于多个用户

C.将每个用户按照其组织角色添加到IAM角色中，以实现有效的策略设置

D.使用IAM角色并在角色级别实施访问
 
问题＃59主题1
用户计划将AWS Cloud形式用于其自动部署要求。模板的一部分需要以下哪些组件？

A.参数

B.产出

C.模板版本

D.资源
 
问题＃60主题1
用户最近开始使用EC2。用户在EC2-VPC的默认子网中启动了一个EC2实例
启动EC2实例时，以下哪个选项未附加或不可用？

A.公共IP地址

B.互联网网关

C.弹性IP

D.专用IP地址
 
问题＃61主题1
用户已启动EC2实例。用户正在计划设置CloudWatch警报。 CloudWatch警报不支持以下哪项操作？

A.通知Auto Scaling启动配置以进行扩展

B.使用SNS发送短信

C.通知Auto Scaling组以缩小

D.停止EC2实例
 
问题＃62主题1
用户正在尝试从CLI删除Auto Scaling组。用户应执行以下哪些步骤？

A.使用ec2-terminate-instance命令终止实例

B.使用as-terminate-instance命令终止Auto Scaling实例

C.将最小尺寸和所需容量设置为0

D.无需更改容量。运行as-delete-group命令，它将所有值重置为0
 
问题＃63主题1
考虑到各种安全要求，组织计划创建5个不同的AWS账户。该组织希望通过合并帐单选项使用一个收款人帐户。
对于上述信息，以下哪项陈述是正确的？

A.主帐户（收款人）帐户仅会收到总帐单，而看不到每个帐户产生的费用

B.主（收款人）帐户只能查看链接帐户的AWS账单详细信息

C.不建议使用合并帐单，因为收款人帐户将有权访问链接的帐户

D.每个AWS账户都需要创建一个AWS账单策略以向收款人账户提供权限
 
问题＃64主题1
用户已在其私有云上部署了应用程序。用户正在使用自己的监视工具。他希望进行配置，以便每当出现错误时，监视工具都应通过SMS通知他。以下哪种AWS服务在这种情况下会有所帮助？

A.没有，因为用户基础架构位于私有云/

B.AWS SNS

C.AWS SES

D.AWS短信
 
问题＃65主题1
用户已使用Auto Scaling创建了Web应用程序。用户正在定期监视应用程序，他观察到流量在周四和周五的上午8点至下午6点之间最高。在这种情况下处理缩放的最佳解决方案是什么？

A.在星期四上午8点之前手动添加一个新实例，在星期五下午6点之前终止该实例

B.安排Auto Scaling在周四上午8点之前扩展，在周五下午6点之后扩展

C.计划一个每天可能在上午8点放大并在下午6点缩小的策略

D.配置一个批处理过程以在上午8点之前添加一个实例，并在星期五下午6点之前将其删除
 
问题＃66主题1
当CPU利用率超过75％时，用户已针对EC2操作设置了CloudWatch警报。警报将有关警报状态的通知发送到SNS。如果用户想模拟报警动作，他如何实现？

A.在CPU上运行活动，以使其利用率达到75％以上

B.从AWS控制台将状态更改为“警报”

C.用户可以使用CLI将警报状态设置为“警报”

D.手动运行SNS操作
 
问题＃67主题1
用户正在尝试使用Auto Scaling设置计划的缩放活动。用户想要设置定期计划。在这种情况下，不需要以下哪个参数？

A.最大尺寸

B. Auto Scaling组名称

C.结束时间

D.重复值
 
问题＃68主题1
用户已使用CloudWatch设置了一个计费警报，价格为200美元。几天后，AWS的使用费用超过了200美元。用户想将限额从200美元提高到400美元吗？用户应该怎么做？

A.创建一个新警报$ 400并将其与第一个警报链接

B.一旦超过使用限制，便无法修改警报

C.更新警报以将限额设置为$ 400而不是$ 200

D.创建一个额外的$ 200的新警报
 
问题＃70主题1
用户正在尝试节省一些AWS服务成本。以下哪种选择对他节省成本没有帮助？

A.一旦实例终止，删除未使用的EBS卷

B.实例终止后，删除AutoScaling启动配置

C.实例终止后，如果不需要，则释放弹性IP

D.在实例终止后删除AWS ELB
 
问题＃71主题1
用户正在尝试汇总过去1周的所有CloudWatch指标数据。下列哪些统计数据不适用于用户作为数据聚合的一部分？

A.汇总

B.总和

C.样本数据

D.平均
 
问题＃72主题1
一个组织计划使用AWS进行生产。该组织希望实现自动化的部署，以便它将自动创建LAMP堆栈，从S3下载可安装的最新PHP并设置ELB。以下哪些AWS服务可以满足软件有序部署的要求？

A.AWS Elastic Beanstalk

B.AWS Cloudfront

C.AWS Cloudformation

D.AWS DevOps
 
问题＃73主题1
用户已使用VPC创建了一个子网，并仅使用默认设置在该子网中启动了EC2实例。
启动EC2实例后，可以立即使用以下哪个选项？

A.弹性IP

B.私有IP

C.公共知识产权

D.互联网网关
 
问题＃74主题1
一个组织正在为其AWS账户设置程序化账单访问权限。当组织要使用程序访问时，不需要或启用以下哪些服务？

A.程序访问

B.AWS存储桶保存账单报​​告

C.AWS账单警报

D.每月帐单报告
 
问题＃75主题1
用户已将Auto Scaling组配置为最小容量为3，最大容量为5。
当用户配置AS组时，Auto Scaling将启动多少个实例？

A.3

B.0

C.5

D.2
 
问题＃76主题1
管理员计划监视ELB。以下哪项服务不能帮助管理员捕获有关ELB活动的监视信息？

A. ELB访问日志

B. ELB健康检查

C.CloudWatch指标

D.使用CloudTrail进行ELB API调用
 
问题＃77主题1
用户正在计划使用AWS Cloudformation。以下哪项功能无法帮助他正确理解Cloudfromation？

A. Cloudformation遵循DevOps模型来创建Dev＆Test

B. AWS Cloudfromation不向用户收取其服务费用，而仅向使用其创建的AWS资源收费

C. Cloudformation可与各种AWS服务一起使用，例如EC2，EBS，VPC，IAM，S3，RDS，ELB等。

D. CloudFormation提供了一组应用程序引导脚本，使用户能够安装
 
问题＃78主题1
用户已使用Auto Scaling从同一AMI ID启动了10个实例。用户试图在CloudWatch控制台下查看过去2周内所有实例的平均CPU利用率。用户如何实现呢？

A.查看Auto Scaling CPU指标

B.汇总实例AMI ID上的数据

C.用户必须使用CloudWatchanalyser查找实例之间的平均数据

D.由于实例ID不同，因此无法看到相同AMI ID的平均CPU利用率
 
问题＃79主题1
用户正在尝试了解AWS SNS。 SNS无法向以下哪个端点发送通知？

A.电子邮件JSON

B.HTTP

C.AWS SQS

D.AWS SES
 
问题＃80主题1
用户已使用ELB配置了Auto Scaling组。用户已在Auto Scaling上启用了详细的CloudWatch监视。下列哪项陈述将有助于用户更好地理解功能？

A.无法为Auto Scaling设置详细的监视

B.在这种情况下，Auto Scaling将每分钟发送一次数据，并向用户收取额外费用

C.详细监控将每分钟发送一次数据，而无需支付额外费用

D. Auto Scaling仅每分钟发送一次数据，不会向用户收费
 
问题＃81主题1
系统管理员计划在RDS上设置事件通知。以下哪项服务将有助于管理员设置通知？

A.AWS SES

B.AWS Cloudtrail

C.AWS Cloudwatch

D.AWS SNS
 
问题＃82主题1
您正在AWS上建立一个在线商店，该商店使用SQS处理您的客户订单。您的后端系统需要按照发送客户订单的顺序来排列这些消息。如何实现？

A.不可能使用SQS做到这一点

B.您可以在每条消息上使用顺序信息

C.您可以使用SQS进行此操作，但还需要使用SWF

D.默认情况下，邮件将以相同的顺序到达
 
问题＃83主题1
组织希望迁移到云。他们正在寻找安全的加密数据库存储选项。
以下提到的AWS哪个功能可以帮助他们实现这一目标？

A.带有EBS的AWS MFA

B.AWS EBS加密

C.使用Redshift进行多层加密

D.AWS S3服务器端存储
 
问题＃84主题1
用户想要禁用现有ELB上的连接耗尽。下列哪个语句有助于用户禁用ELB上的连接消耗？

A.用户只能从CLI禁用连接清除

B.一旦启用，就无法禁用连接排空功能

C.用户可以从EC2-> ELB控制台或CLI禁用连接排空功能

D.用户需要先禁用所有实例，然后再禁用连接清除
 
问题＃85主题1
用户具有冰箱工厂。用户每15分钟测量一次设备的温度。如果用户希望将数据发送到CloudWatch以便可视地查看数据，那么相对于上面给出的信息，以下哪项陈述是正确的？

A.用户需要使用AWS CLI或API上载数据

B.用户可以使用AWS Import Export工具将数据导入CloudWatch

C.用户将从AWS控制台上传数据

D.用户无法将数据上传到CloudWatch，因为它不是AWS服务指标
 
问题＃86主题1
系统管理员正在使用AWS S3管理存储桶，对象和文件夹。以下哪个陈述是正确的，并且sysadmin应该考虑？

A.文件夹仅支持ACL

B.对象和存储桶都可以具有访问策略，但是文件夹不能具有策略

C.文件夹可以有一个策略

D.对象和存储桶都可以具有ACL，但文件夹不能具有ACL
 
问题＃87主题1
用户创建了一个具有三个实例的ELB。默认情况下，ELB将创建多少个安全组？

A.3

B.5

C.2

D.1
 
问题＃88主题1
一个组织已创建50个IAM用户。组织希望每个用户都可以更改其密码，但不能更改其访问密钥。组织如何实现这一目标？

A.组织必须创建一个特殊的密码策略并将其附加到每个用户

B.根帐户所有者必须使用CLI，强制每个IAM用户在首次登录时更改其密码

C.默认情况下，每个IAM用户都可以修改其密码

D.根帐户所有者可以在密码策略屏幕下的IAM控制台中设置策略
 
问题＃89主题1
用户创建了照片编辑软件并将其托管在EC2上。该软件接受用户有关照片格式和分辨率的请求，并向S3发送消息以相应地增强照片质量。
在这种情况下，以下提到的哪项AWS服务将有助于使用AWS基础架构制作可扩展软件？

A.AWS冰河

B.AWS弹性转码器

C.AWS简单通知服务

D.AWS简单队列服务
 
问题＃90主题1
应用程序每5分钟生成一次日志文件。日志文件并不重要，但可能仅在发生某些重大问题时才需要进行验证。必要时，应该可以通过Internet访问该文件。
下列哪个选项是最佳的存储解决方案？

A.AWS S3

B.AWS冰川

C.AWS RDS

D.AWS RRS
 
问题＃91主题1
用户已使用CIDR 20.0.0.0/24创建了VPC。用户已使用CIDR创建了一个公共子网
20.0.0.0/25。用户正在尝试使用CIDR 20.0.0.128/25创建专用子网。
在这种情况下，以下哪项陈述是正确的？

A.由于CIDR重叠，它不允许用户创建专用子网

B.它将允许用户创建CIDR为20.0.0.128/25的私有子网

C.此声明是错误的，因为AWS不允许CIDR 20.0.0.0/25

D.由于错误的CIDR范围，它将不允许用户创建私有子网
 
问题＃92主题1
用户创建了一个S3存储桶，该存储桶不可公开访问。桶中有30个也是私有的对象。如果用户希望将对象公开，他如何才能以最小的努力进行配置？

A.用户应从控制台中选择所有对象，并应用一个策略将其标记为公共

B.用户可以编写一个程序，该程序使用S3 SDK以编程方式将所有对象公开

C.设置将所有对象标记为公共的AWS桶策略

D.将存储桶ACL设为公共，这样它还将所有对象标记为公共
 
问题＃93主题1
一名系统管理员正在AWS上维护应用程序。该应用程序已安装在EC2上，并且用户已配置了ELB和Auto Scaling。考虑到将来的负载增加，用户计划主动启动新服务器，以便它们在ELB中注册。用户如何通过Auto Scaling添加这些实例？

A.增加所需的Auto Scaling组容量

B.增加Auto Scaling组的最大限制

C.手动启动实例，并即时向ELB注册

D.降低Auto Scaling组的最小限制
 
问题＃94主题1
一个AWS账户ID为999988887777的组织创建了50个IAM用户。所有用户都添加到同一组cloudacademy。如果组织已启用每个IAM用户可以使用AWS控制台登录，那么IAM用户将使用哪个AWS登录URL？

A.https：// 999988887777.signin.aws.amazon.com/console/

B.https：// signin.aws.amazon.com/cloudacademy/

C. https：// cloudacademy.signin.aws.amazon.com/999988887777/console/

D. https：// 999988887777.aws.amazon.com/ cloudacademy /
 
问题＃95主题1
用户通过ELB设置了建立连接，以允许正在进行的请求在通过Auto Scaling注销实例时继续进行。如果用户未指定排空时间，ELB将允许机上请求流量继续运行多长时间？

A.600秒

B.3600秒

约300秒

D.0秒
 
问题＃96主题1
根AWS账户所有者正在尝试理解各种选项来设置对AWS S3的权限。以下哪个选项不是授予S3权限的正确选项？

A.用户访问策略

B. S3对象访问策略

C.S3存储桶访问策略

D.S3 ACL
 
问题＃97主题1
一名系统管理员已创建了购物车应用程序并将其托管在EC2上。 EC2实例在ELB后面运行。管理员希望确保最终用户请求将始终转到创建了用户会话的EC2实例。管理员如何配置呢？

A.启用ELB跨区域负载平衡

B.启用ELB cookie设置

C.启用ELB粘性会话

D.启用ELB连接排空
 
问题＃98主题1
用户已使用三个实例配置了ELB。用户希望通过ELB实现高可用性以及冗余。以下哪项AWS服务可帮助用户实现ELB？

A.53号公路

B.AWS机械特克

C.自动缩放

D.AWS EMR
 
问题＃99主题1
几个月以来，一个组织一直在使用AWS。财务团队希望可视化AWS支出的模式。以下哪种AWS工具可满足此要求？

A.AWS Cost Manager

B.AWS Cost Explorer

C.AWS CloudWatch

D.AWS合并账单
 
问题＃100主题1
用户启动了一个ELB，该ELB已注册了5个实例。用户误删除ELB。
实例将如何处理？

A.ELB将询问用户是否删除实例

B.实例将被终止

C. ELB如果已注册运行实例，则无法删除

D.实例将继续运行